Repository: 13148766317/xiaokaizhineng
Catalog: xiaokaizhineng/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Authenticate With Fingerprint
zh_hans: 使用指纹验证
zh_hant: 使用指紋驗證

source: Authenticate With Face ID
zh_hans: 使用Face ID验证
zh_hant: 使用Face ID驗證

# authenticateWithGesturePwd
source: Authenticate With Gesture Password
zh_hans: 使用手势密码验证
zh_hant: 使用手勢密碼驗證

# signinWithPwd
source: Sign In With Password
zh_hans: 使用密码登录
zh_hant: 使用密碼登錄

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: My Device
zh_hans: 我的设备
zh_hant: 我的設備

source: Temporary Password
zh_hans: 临时密码
zh_hant: 臨時密碼

source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Add a password
zh_hans: 添加密码
zh_hant: 添加密碼

source: Go buy it！
zh_hans: 快去购买吧！
zh_hant: 快去購買吧！

source: Add a success
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

source: Randomly generated
zh_hans: 随机生成
zh_hant: 隨機生成

source: Aging
zh_hans: 时效
zh_hant: 時效

source: Cycle
zh_hans: 周期
zh_hant: 周期

source: Permanent
zh_hans: 永久
zh_hant: 永久

source: Twenty-four hours
zh_hans: 24小时
zh_hant: 24小時

source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

source: Generate
zh_hans: 确定生成
zh_hant: 確定生成

source: Temporary passwords can only be used once
zh_hans: 目前临时密码只可以使用一次
zh_hant: 目前臨時密碼只可以使用壹次

source: Please enter the password name
zh_hans: 请输入密码名称
zh_hant: 請輸入密碼名稱

source: Please enter your six - to twelve-digit password
zh_hans: 请输入6~12位数字密码
zh_hant: 請輸入6~12位數字密碼

source: The old password is incorrect
zh_hans: 旧密码不正确
zh_hant: 舊密碼不正確

source: deleteUser Success
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

source: deleteUser Failure
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# latestVersion
source: It is the latest version
zh_hans: 已是最新版本
zh_hant: 已是最新版本

source: Signing Up
zh_hans: 注册中
zh_hant: 註冊中

# noRecord
source: There are no records
zh_hans: 暂无新记录
zh_hant: 暂无新记录

# 授权用户暂无升级权限
source: Authorized users have no upgrade rights
zh_hans: 授权用户暂无升级权限
zh_hant: 授權用戶暫無升級權限

source: Lock OTA upgrade
zh_hans: 锁OTA升级
zh_hant: 鎖OTA升級

source: low power cannot OTA
zh_hans: 低电量无法OTA,请更换电池
zh_hant: 低電量無法OTA,請更換電池

source: anErrorOccur,pleaseRetryLater
zh_hans: 出错了，请稍后再试
zh_hant: 出錯了，請稍後再試

# mine
source: Me
zh_hans: 我的
